Okay. You're doing a great job.
Tamam. harika bir iş başarıyorsunuz.
And your app is looking pretty good.
Ve uygulamanız iyi gözüküyor.
Unfortunately, right now, it only really works for
Ancak maalesef şu anda sadece tek yönlü bir
a pretty one sided basketball game.
basketbol oyunu için düzgün çalışıyor.
What we really want is for it to be able to keep score for two teams.
Ama bizim istediğimiz her iki takım için de skor tutabilmesi.
Let's start with the xml, and then we can worry about the Java.
Önce xml ile başlayalım, sonra Java ile ilgili düşünebiliriz.
Okay. So you're going to be adding another
Tamam. Şimdi B Takımı için sütuna
column for team b.
yeni bir değer ekleyeceksiniz.
And remember we're just focusing on the XML right now.
Ve unutmayın biz şimdilik sadece XML'e odaklanıyoruz.
If we remember the design for this first side.
Bu ilk taraf için tasarımı hatırlarsak.
It's a stack of views all within a vertical linear lay out.
Bu hepsinin tek bir dikey çizgisel düzen içinde olduğu görüntüler bütünüdür.
Now the side for team B looks pretty darn similar.
Şimdi B takımı kısmı da oldukça benzer görünmektedir.
Try as we might though, you can't have two root views.
Deneyelim ama iki tane kaynak görüntünüz olamaz.
So you're going to need to use nested lay outs in this case.
Bu nedenle bu durumda içiçe düzenler kullanmanız gerekecek.
You should be thinking of each of these linear lay outs,
Her bir çizgisel düzeni kendi içinde bir görünüm
kind of like a view in itself.
olarak düşünmelisiniz.
So if we think of this all as just one view, and this all as just one view.
Yani eğer tüm bunları tek bir görünüm olarak düşünürsek ve bunların hepsini tek bir görünüm olarak kabul edersek.
And if each of these two views need to take up equal amount of space, so
Ve eğer bu her iki görünümün de eşit miktarda ekrana sahip olması gerekirse
basically half of the screen.
o zaman ekranı yarıya bölmeliyiz.
What parent view group would we need to use?
Hangi temel izleme grubunu kullanmalıyız?
Put your answer to that here.
Cevabınızı buraya yazın.
Now, once you've got this right,
Bunu doğru cevapladığınızda
hopefully that will give you enough information to start coding this out.
umarım ki bu size bunu kodlamaya başlamanız için gerekli bilgiyi verecektir.
Give it a try, you can always watch the solution video if you get really,
Deneyin, eğer gerçekten bir yerde takılırsanız her zaman
really stuck.
çözüm videosunu izleyebilirsiniz.
Now, once you've coded it up, it should look like this.
Şimdi, bunu kodladığınızda, böyle görünmes gerekiyor.
So, Team A, well that side should still function okay.
Yani, A Takımı düzgün işlemeli.
Team B though, might have well, a bit strange behavior.
Ama B Takımında değişik bir davranış olmalı.
That's because we haven't really coded up the Java for that side.
Çünkü o taraf için Java'yı gerçekten kodlamadık.
So don't worry about it, just try to get it to look like this.
Yani bunun için üzülmeyin, sadece böyle görünmesini sağlamaya çalışın.